

LPの概要ただし、いろいろ話がぐちゃぐちゃになる可能性があるので、AI側で整形をしてください。売りたい商品を一つにしたい商品はNotionのを中心としたDX化のコンサルティングでNotion使いたい企業さんは必見です。


Notionを中心として御社企業さんのですねデジタルアナログ業務のデジタルにするっていうところのお手伝いをしていきます。Notionを中心としたDX化コンサルっていうところの売りをしていきたいとあくまでNotion作りますみたいな売りではなくNotionを中心にDXカーでコンサルティングができますというところが売りです。


やっぱり、世の中いろんな企業、いろんなツールを企業さんはいろんなツールを導入したとしてもなかなか社員の方に使ってもらえないとか継続した利用ができないとか。そういったところの悩みっていうのは非常に多いと思います。せっかく導入したのに


なかなか定着しないとか。見てらしい。使える人と使えない人の差が激しい分、使える人だけが得をしていて使えない人は結局査定作業に戻ってるから、導入コストだけがかかってる月々の維持費だけがかかってる。っていうところ何か新規の業務とか新規で事業を始めた際に、


結局、何かまた別のものを手に入れなきゃいけないとか柔軟性がちょっとそんなにないとか、いろんな悩みのもとで、なんやかんや使われなかったり、結構使えるのが難しいっていう。システムになりがちっていうのが現状です。


ただやっぱNotionってのは違って、Notion自体は作るっていうノウハウ、あとはDXっていう観点で運営し、運用していくっていうか考え方があれば、どんなパターンにも結構柔軟に対応できるとガスを使ったような外の外部ツールの連携もできますし、


何か新規事業が始まったとしても、柔軟に移行ページを増やすみたいなイメージで柔軟に私対応しようができるともちろん全てがNotionに対して、最適化ではないので、あくまで数字を管理する、例えば子供に営業の利益管理とかはやっぱり


Excelとかの方がやりやすいっていう面はあるものの、Notionでもできなくはなく、Notion一元管理っていうのがかなり実現できる時代にはなってきたよ。Notionを中心としたDX化コンサルっていうところで、Notionはお作りします。


ただ作って終わらないっていう作りましたはいどうぞは違うよっていうところで作った後誰がどう運用していくのっていうところとか運用方法をどうするのみたいなところを中心にアフターサポートもさせていただきます。


やっぱり作ってはいどうぞではこれまでの続かない仕組みと全く一緒で、誰かが使い方わかったとしてもそれを広めなきゃいけないと。それに対してはコストがかかるので、そのここまでになって弊社の方でやっていくよっていう内容です。


一方でどうやって続く仕組みっていうのを実現するかっていったところで、まずは最大限使いやすいUIでシステムを作成する。ここがとても大事で、Notionがやっぱり毛嫌いされてる理由嫌いというか難しいと感じられてる理由っていうのは自由度が高いがゆえに、


何をしたらいいかがわからないっていうところがほとんどですね。なので、その何をしていいかわからないっていうのをこちらで解消


する。全部作っ


て、中身作って終わりではなく、外見も必ず作る、UIの最適化を図るということですね。誰もが触りやすいUI設計でやっていきます。どんな方でも触りやすいそしていつでも見返せる社内の御社だけのオーダーメイド映像マニュアル、これもつけます。


私が画面録画をしながら写真撮った動画を撮ったものでマニュアル作成をし、毎回、御社の手作りで作って渡します。


署活系無線です。ふうん。


やれることとしてはNotionで構築するよ。ガス使ったって、外部の連携するようSlackであったりとかいろんな連携ができるようにっていう意味ではNotionだけで完結させるシステムでない場合も作れるので、どんなパターンにも割と柔軟に対応できるという


点


そして徹底したヒアリング、複数回のヒアリングを行った上で要件定義をもとに作成していき


ます。


そして合っていて、徹底したサポートあくまでNotionで作る過程ってのはそこまで重要ではなくて裏で作られてるとかっていうのは正直どうでもいいと、どんな機能がどういうふうに使われ、ありますよっていうところが会社の人たちが大事で、そこを間違えずにお伝えをします。


お伝えした後作ったものをはいどうぞっていうのはやっぱりNotionの本質ではないなと難しいと思われてるからこそやっぱり作ったものはいどうぞではなかなかうまくいかないですのでここも徹底してアフターサポートでカバーをしてフォローをしてまいります。


署活系無線です。


作ったものに対して、フィードバックでフィードバックであったりとか打ち合わせをしてより良いものを作っていくので、作って終わりではなく、作ってフィードバックをいただいて修正してフィードバックをいただいて修正してっていう。


緻密なやり取りが必要にはなるんですが、そのやり取り


を


必要とするからこそ、御社に合ったものができるとなので、コンセプトとしては業務フロー


にあった。


物を作る仕組みを作るっていうところですね。既存の何かいろんな事業があった中で業務ツール


を


導入したとしても業務ツールに合わせなきゃいけないっていう場面が結構多いと業務ツールがこういう仕様だから、こういう仕様だからではなく、御社の業務フローに合わせてNotionっていうものを中心に構築していくので、


何かこう手が変わることはほとんどないようにゼロを目指すというところで、構築していき


ます。


Notionが触ったことがない


とか、


Notionってどうやって何をやるのかみたいなところ


の


ヒアリングからできますのでこんなことできるのかあれはできるのかあれはできないのかみたいなところまで全部持ってきていただいて、できますよできまして御社の形はそう言ったらそういう形がいいですねみたいなところの


お話も交え、ヒアリングをしていきます。出処着手前にですね結構なお時間をいただくと思います。ヒアリングでヒアリングでお時間いただくと思いますが、そこは業務フローに合わせてNotionっていう仕組みを作っていく必要があるので


ぜひそこをご協力いただけると大変ありがたいというお話です。
